你知道每当有人问我有什么最好的音乐表演时
表演是这样，我实际上还记得我们的下一位客人和他的乐队绿色日
从星期四开始，您可以了解他的所有生活，欢迎来到我的身边
惊恐动听的首映式，欢迎比利·乔（Billy Joe）
阿姆斯特朗，你好，看到你好，亚伦
见到你也很高兴你在庆祝你吗
庆祝今天4 20 um no i'm ii
四天前停止了庆祝
好吧，好吧，您知道大部分粉丝都知道绿色
这是绿色的一天，我的意思是你真的可以
如果您想成为一个很棒的人，可以在这个假期合作，我们可以自己动手
像thc和cbd和abc这样的冰淇淋品牌，我认为这实际上是
一个可怕的主意，你能想象冰淇淋肯定存在吗，但是你
真的可能只会吃冰淇淋而陷入无休止的循环
直到爆炸
顺便说一句，你真的想出了这个，但就是
我们应该把它称为一本有声书吗？
我真的没有想到它，因为它就像一个生活故事
直到有人告诉我哦，你才讲述了自己的人生故事
哦，好吧，但是你是通过歌曲完成的，回去很高兴
就像我回头看过的所有这些歌曲一样，看着你
回到我16岁17岁的时候，
去那种感觉就像我当时在哪里
在地理上从情感上来说，这只是一次旅行
知道我知道你年轻的时候就开始了
我不知道您刚开始时还很年轻
我们是从你五岁那年开始挖出来的
报纸上的文章说，县小姐的宇宙是真实的哦，不要等你
不仅仅只有五岁而且还在上升
当地的年轻人首次亮相电视，在那里，你有一个很棒的
T恤小比利·乔·阿姆斯特朗怎么样
那到底是怎么发生的呢
几年前，我的父母带给我的家人
就像我是六岁之一，所以他们把整个家庭带到了
给他们上音乐课，我是他们中最小的一个
知道他们我不知道我要进去，
学习当时的唱歌方式，以便这个意大利家庭的菲亚塔·罗尼（Fiata Roni）在
加利福尼亚州皮诺尔的一个叫做菲亚特音乐的地方，是的，我知道了
如何在那里唱歌，在那里弹吉他，你也
记得那首歌，是的，我现在可能会唱歌
我不会，你不会很好，你不必因为
当你五岁时，我们有你唱歌的片段
[音乐]
并进入摇滚名人堂
[鼓掌]我想告诉你一个故事
因为我实际上欠你是因为Serena Williams我知道你我
确保您知道自己是最大的粉丝之一
是的，你们将要参加演出，我知道她是个狂热粉丝
所以我邀请她去看演出，你遇见了她，那是
你们很好，说她事后在月球上
几年后，我想像2012年一样，我参加了奥运会
在伦敦和我的两个大孩子一起玩
当天在温布尔登奥运会上，我们进行了一次漫长的游览
在温布尔登比赛的那一天，我
就像你不必这样做，因为我当时
惊慌失措，也许她可能会因为不专心而输掉，就像
不，不，你向我介绍了绿色的日子，所以我欠你
哦，我的上帝，除非您获得了金牌，是的，她很棒，是的，我最终会
会在欧洲不同国家遇到她
因为她就像在踢所有人的屁股
特定的国家，然后她会来表演
她会一直要求我们打得很好，她会尝试
我想她会从字面上尝试看看她能击败对手多快
直到她真正可以参加演出
她最终会出现，她总是会要求
我们播放歌曲消失的男孩，这是我们写的一首歌
就像几年前一样，但是嗯，她是
她是最可爱的人之一，是的，还是谢谢你，我
谢谢，我真的在那个人身上像强盗一样
您的音频演示中有一些有趣的东西
您会感觉内在的音乐，甚至有一些歌曲
给你口中的不良味道，就像你口中的不良味道一样
是的，还是蘸，或者闻起来我很奇怪
呃，只是我有一些东西
像我一样，出于某种原因，我在想一首像嗯的歌
完全夹住了心，是的，它使我起眼睛
当我听到它就像我
然后你转过右眼，你就转过一整圈
是的，我不知道某些歌曲是什么，或者它们可能有点像
走吧，哦，也许您只想要自己制作的这些面孔，或者只是
或者，或者您知道这就像一首歌给您带来寒意
你知道你你对他有这些反应，但是
是的，有时候就像你听到那是什么
多年前有那首歌的女孩
叫星期五哦，是的，丽贝卡·黑色星期五
为什么我记得那个，而不是谁在我的节目中
像你这样的人，你会得到像我这样的你，我不知道那是什么
像是呕吐的味道我
认为是什么[笑声]
第一次味道更好，也许您会尝起来和闻到气味，因为您的
录音室也是厨房，那可能吗
[鼓掌]是的，这是可能的，或者是
浴室
比利·乔·阿姆斯特朗（Billy Joe Joe Armstrong）
它从星期四开始就可以听到了，谢谢
我们会和吉米·艾伦和布拉德一起回来的
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦